*真造：创造一切的主，阴影帷幕后的主宰，所有生灵的堕落自性


*冥界：所有死亡的归宿，深藏灵界的地狱，万物终朽的见证，独属于死神的国度


*红天使：伟大的战争之神，铁与血的象征，动乱和纷争的主宰 


*黑夜女神：比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主


*风暴之主：空之王，海之皇，天灾君主，风暴之神 


*蒸汽与机械之神：伟大的蒸汽与机械之神，您是本质的化身，您是工匠的保护者，您是技术的光辉 


*永恒烈阳：永恒烈阳，不灭之光，秩序化身，契约之神，商业守护者


*远古太阳神：创造一切的主，全知全能的神； 您是一切伟大的根源，您是开始，也是结束； 您是众神之神，您是浩瀚星界的支配者


海蛇：大海与灵界的眷者，罗思德群岛的保护者，海底生物的支配者，海啸与暴风的掌控者，伟大的卡伟图瓦 


*原始月亮：独一无二的红月，生命与美丽的象征，所有灵性力量的母亲 


*愚者：不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王


*人造死神派的首领：地狱深处的王，奏响死亡乐章的天使，冥河之上的主宰者


*人造死神：您是死亡的本质，您是亡者的君王，您是所有生灵最后的归宿


*天气术士：战争迷雾的主宰，天气变化的象征，暴风与闪电的图腾，伟大的阿霍尔马托瓦.艾因霍恩


*乌洛琉斯：徘徊不去的英灵，真实造物主的眷属，凝视命运的眼。


*艾尔.莫瑞亚，“红光”：永不消逝的灵界之光，无尽知识的化身，权柄与意志的红。


*知识与智慧之神：知识的力量；理性的力量；智慧之神。（疑似） 


*大地母神尊名：生命的源泉；万物的母亲（疑似） 


*威尔：幸运的化身，预知未来的怪物，传播厄难的灾祸，贝克兰德所有命运的见证者，混乱与疯狂的看守


*门先生：伟大的万门之门，无尽星空的领路人，通往神秘世界的钥匙


*阿蒙：拨动时光的指针，遨游命运的影子，欺诈与恶作剧的化身


*阿蒙：命运的木马，时间的蠡虫，规则的漏洞，所有错误的化身